# Algorithms and Data Structures

Part1 - Tasks
	
	1.1 Реализовать бинарный поиск числа в массиве.
	
	1.2 Задан массив целых чисел и искомое число Т. Найти в массиве два числа, сумма которых равна Т.
	
	1.3 Транспонировать матрицу
	
	1.4 Задан одномерный массив чисел. Перенести все нули в конец массива. Порядок остальных чисел не важен.
	
	1.5 Перемножить две матрицы
	
	1.6 Есть два массива цифр А и В. Узнать сколько раз встречается в массиве В числа из массива А. Например: А = {1,3,5,1,3,8} B = {1 4 1 4 6 3 7 5} => ответ 4
	
	1.7 Дано два положительных целых числа. Найти расстояние Хэмминга  для двоичного и для десятичного представления чисел.
	
	1.8 Удалить дубликаты из отсортированного массива

	1.9 Найти самый короткий несортированный непрерывный подмассив

	1.10 Обратная строка

	1.11 Вернуть true, если в двух строках между ними будет не более одного отличия


Part2 - Sort
	
	2.1 Сортировка подсчетом (Counting Sort)
	
	2.2 Блочная сортировка (Bucket sort)
	
	2.3 Сортировка слиянием (Merging Sort)
	
	2.4 Быстрая сортировка (Quick Sort)
	
	2.5 Bubble Sort

Part3 - List

	3.1 Повернуть односвязный список
	
	3.2 Повернуть односвязный список на К элементов

	3.3 Объединить два отсортированных Linked List
	
	3.4 Проверить имеет ли односвязный список цикл
	
	3.5 Ханойские башни

Part4 - Recursion
	
	4.1 Factorial Cycle
	
	4.2 Factorial Recursion
	
	4.3 Factorial (Хвостовая Рекурсия)
	
	4.4 Min Array (Recursion)
	
	4.5 Aлгоритм Евклида
	
	4.6 Вычислить 10е число ряда Фибоначчи обычной и хвостовой рекурсией
	
	4.7 Вычислить сумму 10 чисел ряда Фибоначчи с помощью рекурсии.
	
	4.8 Узнать можно ли пройти по двумерному массиву от нулевой ячейки до последней. 1 - можно идти, 0 - нельзя. Можно двигаться только вправо и вниз.
	
	4.9 Дан двумерный массив. 1 обозначает землю, 0 - воду. Найти количество островов. Земля соединяется только рядом стоящими ячейками. По диагонали земля не соединяется.

Part5 - Hash
	
	5.1 HashTable
	
	5.2 HashSet

Part6 - Graph
	
	6.1 Breadth-First Search (обход в ширину)
	
	6.2 Depth-First Search (обход в глубину)

